(الرعاية الاجتماعية)
هناك في الأسفل.
ماذا يعني "التبني الكامل"؟
(الاعتماد الكامل، 1999)
ماذا يعني ذلك بالضبط؟
لا يصدق.
كم هو مثير للشفقة.
أنا أنجبت هذا الشيء؟
أختي...
جي إيون أوه وأنا لسنا مرتبطين؟
(الحلقة 11)
لقد شهدت الحادثة فعليا.
لقد كان عند التقاطع.
لدي أشياء أخرى يجب أن أفعلها وسأبدأ.
- بالتأكيد. - لقد حدث ذلك عند معبر المشاة.
نعم، أنا في طريقي.
حركة المرور كثيفة، لذلك سأتأخر حوالي خمس دقائق.
هل تقول أنك رأيت ذلك يحدث فعليا؟
(سيارة إسعاف)
شكرا لتعاونكم.
سوف نزيل السيارة من الطريق.
يا له من ارتياح!
ماذا...
أوه لا.
ولكن كان ذلك من المخرج كو.
(سيرة ذاتية)
لن يفاجئني ذلك...
إذا قام بتمريره إلى يونغ را.
لقد انخفضنا إلى 2 من 20.
أما بالنسبة لهذين المرشحين، فلا يوجد شيء مميز.
وهم لا يشكلون أي تهديد أيضًا.
كما تعلمون، لقد تزوجا بالفعل...
وكل منهما لديه طفلين.
هل عرفتم لماذا تركوا وظائفهم القديمة؟
السيد هان ترك وظيفته كحارس شخصي...
لأن زوجته لم تكن راضية عن ساعات عمله غير المنتظمة.
لا يصدق.
ورغم ذلك فقد أجرى مقابلة عمل تتطلب منه إنهاء عمله في الساعة العاشرة مساءً.
أما السيد ريو فقد استقال من وظيفته عندما أصبح أحد أعضاء مجلس الإدارة...
في محطة البث المتقاعد.
لماذا لم يجدد عقده مع الشركة؟
ينبغي عليك النظر في هذا الأمر.
لا أفهم ما تريدني أن أعرفه.
أرى الهياكل العظمية في خزانتهم.
ألا ترينهم أيضًا، يا آنسة شين؟
بالطبع. سأبحث عن السبب.
لقد ترك السيد هان والسيد ريو وظائفهما حقًا.
لقد تم تحويل الأموال.
هل تبحث أيضًا عن Seonggol Group؟
بالطبع. شكرًا لك على وقتك.
- هذه غرفة النوم الرئيسية. - لا يمكن.
تادا. هذه غرفة النوم الرئيسية.
- لا يمكن. - يا إلهي.
أنت تنتقل إلى منزل جديد.
أنا أتفق معك تماما سيدتي.
يا إلهي، من فضلك كن حذرا.
ربما تحصل على الطلاء عليك.
ينبغي عليك الحذر.
كان من المفترض أن يكون هذا تصميمًا داخليًا ذاتيًا،
لكنهم تمكنوا من إدارة المشروع وحتى توظيف جميع العمال.
- حقا؟ - هل هذا صحيح؟
لقد صممت المكان بالطريقة التي أردتها.
- كانت هذه كلها أفكاري. - حقا؟
هل ترغب في رؤية خزانة الملابس؟
- بالطبع. - تعال من هنا.
- يا إلهي. - تعال إلى هنا.
شاهد كيف تم عمل الجدران.
السيدة جي، عيناك تبدو غائرة.
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
ليس هذا. أنا فقط متعب من العمل على...
مشروعين في وقت واحد.
كيف يمكنني أن أعرف إذا كنت متعبًا؟
مريض أو مكسور القلب...
عندما نادرا ما تظهر لنا ما تشعر به؟
سأكون قد سمنت بحلول الوقت الذي نبدأ فيه عملنا في مابو.
يا خير!
هذا جميل جدًا. أوه، يا إلهي.
أم.
ما الأمر يا جانج أوه؟
(شهادة التبني)
اشرح هذا.
ماذا لديك هناك؟
لقد تبنيت جي أون أوه في 15 نوفمبر 1999.
هل هذا صحيح؟
كيف...
لقد ذهبت إلى المنزل قائلاً أنك مريض.
أين وجدت هذا؟
تم التقديم بواسطة جي يونج مين، المتبني، جونغ سون هوي.
هذا أنت وأبي.
هل تم تبني أون أوه؟
نعم ولكن...
أين على الأرض وجدت هذا؟
وجدتها ضمن نماذج التنازل عن ميراث الأب.
- لماذا نظرت من هناك؟ - ما أهمية ذلك الآن...
عندما لا تكون جي أون أوه أختي الحقيقية؟
هل يمكنك أن تتخيل كيف أشعر الآن؟
نعم بالطبع.
لا بد أن هذا كان بمثابة صدمة.
ولكن جانج أوه...
يا عصابة، انظروا إلي.
يون أوه...
هي أختك الكبيرة.
إنها ابنة والدك وابنتي.
أنت لست مرتبطًا بالدم!
لقد كانت تعاملني بهذه الطريقة دون أن تعرف الحقيقة!
سأخبرها.
إنها تعرف بالفعل
لذلك لا تفعل أي شيء غير ضروري.
هل تعلم؟
(نحن فقط)
بعد أسابيع من العمل فقط، أشعر بالتوتر الشديد.
دعونا نلعب بعض الألعاب لمدة ساعة واحدة فقط.
لقد تحدث قائدنا.
(نحن فقط)
متى يا كابتن؟
دعونا نغادر معًا عندما أصل هناك خلال 15 دقيقة.
تمام؟
تمام.
(المرسل: مامدايروزيب، الموكل: سول وو جاي)
متى يمكنني البدء بالعمل؟
هناك مشروعان آخران في طور التنفيذ،
لذا سوف تتلقى مكالمة خلال أسبوع أو أسبوعين.
من أين جاءتك فكرة القيام بهذا؟
لقد جاءت الفكرة إلى ذهني كما لو كان من المفترض أن تأتي.
يا.
ما هذا؟
إنه ليس شيئا على الإطلاق.
(لديك رسالة جديدة: أمي)
لقد وصلت في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
أنت كذلك. أعطني دقيقة.
بالتأكيد.
هل انت مستعد؟
نعم.
وداعا إذن.
- أتمنى أن أسمع منك قريبًا. - حسنًا.
ماذا تفعل هنا خلال ساعات العمل؟
لدي موعد.
موعد؟
يمكننا أن نذهب الآن.
إلى أين أنتم ذاهبون؟
هناك شيء ما. إنه نحن فقط.
"نحن فقط؟"
غطِّني يا مين وو. لن أتأخر كثيرًا.
تمام.
مهلا، أنت، جي إيون أوه!
هل عرفت؟
هل كنت تعلم أننا لسنا أقارب؟
لقد تم تبنيك.
كنت تعلم ذلك، ومازلت تتنمر علي؟
ماذا...
عصابة أوه.
دعونا نتحدث على انفراد.
لماذا؟
أنت لست حتى أختي.
لقد كنت تتنمر عليّ طوال هذا الوقت، مع العلم أننا لم نكن أقارب؟
مرحباً، تعال معي.
دعني أذهب. من أنت؟
دعني أذهب!
أنت.
تمالك نفسك. هذا مقهى.
هل أنت حقا شقيق أون أوه؟
هل أنت كبير السن بما يكفي لتعرف ما لا يجب عليك الصراخ به في الأماكن العامة؟
ألا تهتم بأختك؟
لماذا يجب أن أهتم بمشاعرها؟
نحن لسنا مرتبطين!
من أنتم أيها الناس؟
- أنا أكبر منها. - أنا أكبر منها.
لماذا أنت أكبر منها؟
هذا ما أسمتني به...
حتى بدأت وظيفتي الحالية.
ألم تعلم ذلك؟
لماذا تتدخل عندما لا يكون هذا من شأنك؟
- ماذا قلت؟ - ماذا قلت؟
يا.
هل تريد ضربا جيدا؟
أفتقد العقاب البدني.
انتما الاثنان.
هل يمكنك الدخول إلى الداخل؟
انتبه إلى لغتك.
لقد حصلت على رسالة أمي.
ذهبت إليها أولاً؟
نعم، لقد أكدت ذلك.
حتى أنها قالت أنك تعرف أننا لسنا أقارب.
نعم.
سمعت عنها عندما كنت في الصف التاسع.
ما لا أفهمه هو سبب غضبك الشديد.
أنا ابنة والدينا...
وأنت أخي الصغير.
لقد اتخذ والدانا هذا القرار، وهكذا كانت الأمور.
إذن كان يجب عليك أن تتوقفي عند التظاهر بأنك ابنتهم.
أنت لا شيء بالنسبة لي.
لقد أخذت المال الذي كان مخصصا لي!
ماذا؟
عصابة أوه.
ماذا قلت للتو؟
لماذا تعتقد أنني تركت كرة القدم؟
كنت في العاشرة من عمري عندما فشلت أعمال والدي.
لقد اضطررت إلى ترك دروس الخصوصية الخاصة بي...
لأنك أنفقت كل أموالي.
بقي جانج سون وو للتدريب وانضم إلى المنتخب الوطني...
بينما كان علي أن أستقيل بسببك.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
نحن أشقاء، جانج أوه.
نحن لسنا أشقاء حقيقيين.
نحن لسنا مرتبطين.
لقد عرفت ذلك طوال الوقت وتظاهرت بأنك أختي الحقيقية.
لقد وبختني...
وطلب مني أن أنفق أقل!
ليس لديك أي خجل.
كيف تجرؤ...
- هل ستتكلم كثيرا؟ - نعم!
ماذا تفعل الآن.
أنت تتصرفين وكأنك أختي.
هذا ما يجعلني غاضبًا جدًا!
حتى فشل عمل أبي،
لقد تعلمت العزف على البيانو، والباليه، والفن، كل ما أردته.
وكل هذا من مدرس خاص.
كان من الممكن أن تذهب كل هذه الأموال إلى دروس كرة القدم الخاصة بي!
لو لم ينفق أبي كل هذا عليك،
ربما لم يخسر تجارته.
أنا...
لا أعرف ماذا أقول.
أنا أراهن أنك لا تفعل ذلك.
من الأفضل أن لا يكون لديك أي عذر.
ماذا تريد أن تفعل إذن؟
لا أعرف!
تعويض عن ذلك.
أنتم جميعا هنا.
السيد بارك، دعنا نأخذ إجازة اليوم.
عذرا، سو جونغ.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى مطعم أمي.
للمساعدة في وقت العشاء حيث أن جانج أوه لن يكون هناك.
الآن؟
أدعونا لتناول وجبة في المرة القادمة.
تمام.
- يا إلهي. - يا إلهي.
أحتاج إلى شراب.
لا تفكر بالذهاب بدوني.
تعال إلى Agit الآن من أجل التحول،
وسأدفع لك 20 دولارًا في الساعة.
(قيمة هانغيول جونيورز)
أنت أيضًا لم تعرف، جي هيوك؟
لم يكن لدي أي فكرة.
وأنا كذلك.
لقد اهتمت أون أوه كثيرًا بعائلتها.
لقد ادخرت راتبها لمدة أربع سنوات...
لفتح مطعم لأمها،
وانتقلوا أيضًا.
لقد كانت مستأجرة، ولكن لا تزال.
هل دفع يون أوه ثمن كل هذا؟
هل قلت للتو أن أون أوه هو الذي دفع ثمن المطعم؟
ولم تتدخل فقط؟
ذهبت للمساعدة مرة واحدة...
في الوقت الذي تم افتتاحه فيه.
لقد عرفت ذلك فقط لأن أمها أخبرتني.
ولهذا السبب قامت بالادخار أثناء عملها في دوجل لمدة أربع سنوات؟
لقد أطلقت على نفسك لقب أقرب صديق لـ Eun Oh...
ولم تعلم ذلك؟
أفلس والدها عندما كانت في الصف العاشر،
وتوفي بعد عامين.
عرفت أنهم فقراء.
لقد كانت تعمل دائما...
ودرست بجد للحفاظ على منحتها الدراسية.
أعتقد أنني كنت مجرد صديق سطحي.
اعتقدت أنني أعرفها من خلال وعبر.
لا احد...
يظهر لأي شخص ما هو عليه حقًا.
مرحبًا؟
نعم.
الآن؟
نعم، إذا أتيت على الفور.
الوداع.
يون أوه.
لقد ذهب جانج أوه لرؤيتك، أليس كذلك؟
حسناً؟ ماذا قال؟
إنه يوم مزدحم اليوم.
(شواية دامجا الفحمية)
كنت سأغلق هذا اليوم،
لكن الناس استمروا في القدوم.
لماذا تغلق عندما لا يكون هناك عطلة مجدولة؟
كيف يمكنني التركيز؟
أمي، أنت لا تعملين لأنك تستطيعين التركيز.
أنت تعمل لأنك مضطر إلى ذلك.
هذا يبدو مألوفا.
لقد اقتبست من أبي.
- عذرا؟ - نعم؟
هل يمكننا الحصول على المزيد من سيقان الثوم المخللة؟
- نعم. - وزجاجتين من السوجو؟
- سأحصل على ذلك على الفور. - شكرا.
هل تم تبنيها؟
ومع ذلك، كيف يجرؤ شقيقها على التحدث بهذه الطريقة؟
كيف يجب أن تشعر؟
هل يتوجب عليها الذهاب لمساعدة أمها بعد سماع كل ذلك؟
إنه الجنون.
أشعر بالخيانة
فماذا يقول هذا عني؟
هل تشعر بالخيانة؟
لقد كنت صديقتها منذ أن التقينا.
في نادي المتطوعين لدينا في الكلية.
عندما تم افتتاح Agit لأول مرة،
لقد استأجرتني...
حتى أتمكن من التوقف عن التنقل من وظيفة بدوام جزئي إلى أخرى.
كونها قريبة لا يعني أنها اضطرت إلى القول أنها متبناة.
هذا ليس ما أقصده.
أعني، شخصية إيون أوه.
لقد كان لديها دائمًا موقف إيجابي ومتفائل.
إنها ذكية، لا تعرف الكلل،
ثابت، وغير منحني.
سابقًا،
لقد بدت مختلفة جدًا.
إنها لا تبدو مثل يون أوه التي أعرفها.
كيف يمكنها أن تعيش هكذا...
عندما كان لها مثل هذا التاريخ؟
إذا فكرت في الأمر،
بصرف النظر عن وجبات الكافتيريا...
وحفلات ما بعد النادي في الكلية،
نادرًا ما كنا نتناول الطعام معًا في الخارج...
خلال السنوات التي عملنا فيها معًا في المقهى.
قالت أن طعامها المفضل هو الجيمباب المثلث.
بالنسبة لي، قالت أن gukbap هو المفضل لديها.
إنها على علاقة جيدة مع والدتها، رغم ذلك.
وقالت أيضًا إنها أحبت والدها الراحل كثيرًا.
(شتاء 2015)
أصر صغار النادي على إقامة حفلة عيد ميلاد لي،
لذلك استسلمت.
ينبغي عليك أن تأتي أيضاً.
(إلى اليمين)
ماذا؟
هل هي حمقاء أم ماذا؟
أوه لا. هذا... ماذا؟
شكرا لك.انتظر.
ماذا؟
هذا مدهش.
لم يتضرر إطلاقًا. إنه بخير.
- ماذا؟ - هذه الكعكة.
لقد صنعتها بنفسي.
إنه عيد ميلاد شخص مهم.
أرى.
يا له من ارتياح!
- شكرا لك. - حسنا.
شكراً جزيلاً.
يا إلهي، إنه يؤلمني.
إنها خارج الحائط.
عيد ميلاد؟
(أب)
أينما كنت، تعال إلى المنزل على الفور.
سوف نتناول العشاء في المنزل.
من فضلك تعال من هنا.
- تعال هنا. - هنا. هيا، تعال هنا.
- من فضلك اجلس. - واحد، اثنان، ثلاثة.
- مرحبًا، نحن قيمة هانغيول. - مرحبًا، نحن قيمة هانغيول.
(نادي المتطوعين في الهندسة المعمارية، قيمة هانغيول)
مرحبًا.
هل أنت هنا للانضمام إلى النادي؟
لا.
أعتقد أنك هنا للحصول على بعض المعلومات.
أنا سعيد بتواجدك هنا.
نادي هو المكان الذي يمكنك فيه ممارسة أنشطة ممتعة ومثيرة حقًا.
يمكن أن تكون الحياة المدرسية والبحث عن عمل مرهقين للغاية.
في بعض الأحيان تريد...
التركيز على شيء ما دون التفكير في أشياء أخرى.
هذا عندما...
ينبغي عليك البدء بتجديد وتزيين المنزل.
حينها ستختفي كل الأفكار التفرقةية.
عندما يتم الانتهاء من بناء المنزل، تشعر بإحساس عظيم بالإنجاز.
إنه شعور مجزٍ للغاية.
هل هذا صحيح؟
نعم.
بالمناسبة،
هل كنت أتحدث عن هذا الأمر دون أن أسأل...
عندما كان تخصصك مرتبطًا بالهندسة المعمارية؟
تخصصي هو إدارة الأعمال.
إذاً يجب أن تكون مهتماً بالتطوع.
أعتقد أنه سوف يناسبك جيدًا.
يمكنك التطوع وتخفيف التوتر.
أعتقد أنك على حق.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أنا لي جي هيوك من الدفعة السادسة عشر.
لماذا لم تخبرني؟
ماذا؟
هل قلت للتو لي جي هيوك؟
لي جي هيوك؟
لقد سمعت أنك ستعود إلى المدرسة، لذلك كنت أنتظرك.
شباب!
إنه لي جي هيوك من الدفعة السادسة عشر.
- ماذا؟ - يا إلهي.
- مرحبا. - مرحبا.
- أهلا بك. - ارجع إلى ما كنت تفعله.
- حسنًا. يا إلهي. - يا إلهي.
(نادي المتطوعين في الهندسة المعمارية، قيمة هانغيول)
إذًا لقد كنت لي جي هيوك.
سعيد بلقائك.
أنا جي أون أوه من الدفعة التاسعة عشر.
آمل أن نتفق جيدا.
يعتمد ذلك على كيفية قيامك بذلك.
سأفعل جيدا.
هل ستنجح؟
نعم.
أنت متهور.
عندما أفعل ما أحب، أميل إلى أن أكون متهورًا.
جيهيوك.
ينبغي لي أن أذهب.
ماذا؟
يريد والدي أن أعود إلى المنزل.
ثم...
ينبغي علينا أن نذهب أيضاً.
هل نحن ذاهبون إلى المنزل بالفعل؟
بينما تشعر بهذه الطريقة؟
يجب أن أذهب إلى العمل في وقت مبكر من صباح الغد.
أنا رجل ماهر.
ماذا؟
لقد نظرت للتو إلى وجهك.
حتى أنني اتصلت بـ هي نا.
لا أزال في حالة صدمة.
لن تتخلص من الصدمة حتى لو شربت طوال الليل.
- أعطني هذا. - انتظر.
لقد انتهيت، أليس كذلك؟
إنه شاي بذور القرفة.
يبدو أن عينيك كانت متعبة بالأمس.
شكرًا لك.
يجب على Seong Jae أن يأتي بسرعة حتى تتمكن من تناول العشاء.
دعونا ننتظر ونرى...
إذا كان سيتركني أموت من الجوع أم لا.
بالمناسبة،
منذ متى وأنت تعرف...
الرئيس التنفيذي لشركة Hyeonu Fashion؟
لماذا تسأل مثل هذا الشيء؟
ماذا؟
أنت لست مهتما بعملي.
وأنا لست من النوع الذي يحضر العمل إلى المنزل.
كما تعلمون، فهو شخصية قوية في مجتمع الأعمال.
أعتقد أنني وجدته مثيرا للاهتمام.
هل أنت جائع؟
لماذا لا يأتي سيونغ جاي؟
أوه، صحيح. عن سونغ جاي.
هل أنت متأكد أنك تبحث عن شريك Seoung Jae؟
يبدو أنك لست في عجلة من أمرك.
كنت أعلم أنك ستلاحظ.
و؟
ليس الأمر وكأنني لم أفعل شيئًا.
لكنني حذرة بعض الشيء.
حذر؟
لم يكن مجرد زواج ثانٍ.
لم يكن لدي ما أظهره.
أريد تلبية توقعاتك.
وأريد أن أجد زوجة ابن ترضيك.
لكن مجتمع الأعمال ليس بهذه السهولة.
لا أستطيع إلا أن أشعر بالصغر.
لذلك لم أتمكن من الاتصال بالعديد من الأشخاص.
ويقول سيونج جاي أنه ليس مستعدًا.
لقد استخدمته كذريعة.
أنا آسف.
لقد مرت سنوات منذ أن تزوجنا مرة أخرى.
من يجرؤ على الحديث عن زواج بارك جين سوك مرة أخرى؟
إنهم يفعلون. من لا يتكلم بالنميمة؟
لم يكن زوجي السابق شخصًا مهمًا.
وأنا لست من عائلة ثرية.
ليس لدي خلفية تعليمية جيدة،
ولم تكن مسيرتي المهنية رائعة للغاية.
هل لازلت تشعر بهذه الطريقة؟
أنت حقا...
لديك جانب صعب، ولكنك طيب القلب في نفس الوقت.
هذا هو مفتاحك.
حسنًا، شكرًا لك.
شكرًا لك.
لن أتناول العشاء حتى تعود إلى المنزل.
هل ليس لديك شيئا لتقوله؟
ينبغي للعائلة أن تأكل معًا من وقت لآخر.
لماذا لا تأتي إلى المنزل لتناول العشاء أبدًا؟
أعود إلى المنزل متأخرًا من العمل.
لماذا تهتم بالعمل في وقت متأخر...
عندما لا يكون قلبك فيه؟
سوف تسبب له عسر الهضم.
لم أقم بتحضير طبق LA galbi المفضل لدى Seong Jae...
فقط حتى تتمكن من استجوابه.
مهما كان الأمر، سأستمع إليك.
لقد غادرت المكتب بعد الظهر...
وغادرنا حتى نهاية يوم العمل.
ماذا كنت تفعل؟
(السيدة جونغ هوي يونغ في MJ)
آسف لمقاطعة وقت تناول الطعام،
لكن عزيزي، سيونغ جاي، أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
بالتأكيد.
ما كنت قد تصل إلى؟
هل أنت تتجول في الحياة لمجرد قتل الوقت؟
لعب ألعاب الفيديو؟
أنا ألعب الألعاب في بعض الأحيان.
يا لك من طفل مثير للشفقة.
وهذا هو السبب بالضبط الذي يجعلك مضطرا للزواج.
ينبغي عليك أن تتزوج امرأة مثل أمك.
أية أم...
هل تشير الى ماذا؟
بالطبع لا، سيدتي جونغ.
لقد اتصلت فقط حتى نتمكن من الالتقاء معًا.
أية أم؟
يا ولدي.
كم مرة يجب أن أخبرك أن لديك أمًا واحدة فقط؟
هل مازلت تعتبر تلك المرأة بمثابة أمك...
بعد أن خانتني وتخلت عنك؟
ليس لديك الحق في أن تخبرني كيف أشعر.
شخص لائق...
لن يتخلوا عن طفلهم أبدًا.
كيف يمكن أن تكون أمك...
عندما تخلت عنك قبل أن تتمكن من تذكرها؟
من يتخلى عن طفله ليس إنسانًا.
سأسميها وحشًا.
كيف تجرؤ على قول مثل هذا الهراء؟
هل هذا بسبب أنك كنت متورطًا...
مع شخص غير معقول؟
أخبرني.
لماذا غادرت المكتب اليوم دون سابق إنذار؟
لهذا السبب...
انا أعمل في شركتك.
لقد قلت لك هذا بالفعل.
بدون الحرية التي تأتي مع كونك خليفتك،
لا أستطيع أن أتحمل الحياة المهنية.
بارك سيونج جاي.
النمر الذي ليس له أسنان لا يستطيع مضغ أي شيء.
لن تحصل إلا على ما مضغه الآخرون وبصقوه.
يجلس.
قلت أننا يجب أن نتحدث بعد أن ننظف المكان.
لا، أخبرني الآن،
قبل أن أختنق من عدم المعرفة.
ماذا قال جانج اوه؟
لابد أنه كان مصدومًا حقًا.
سألني لماذا لم أخبره قط.
هل ذهب إلى هناك فقط ليقول ذلك؟
كيف كان الأمر عاجلاً بما يكفي للبحث عنك خلال اليوم؟
لقد كان في حالة صدمة
وبطبيعة الحال، تغلب عليه غضبه.
هل كان غاضبا؟
كم كان الأمر سيئا؟
ماذا قال؟
أنت تعرف كيف يحصل ذلك.
سوف ينتقل من هذا.
ولكنك أخته الكبرى.
لا أستطيع أن أصدق أنه لا يزال غير ناضج إلى هذا الحد.
إنها حقيقة أنك أخته الكبرى.
بالطبع. وماذا يستطيع أن يفعل؟
لا يمكنه تغيير أي شيء.
أمي هل انتهيت من تنظيف المطبخ؟
غيّر ملابسك، وسنعود إلى المنزل.
يا إلهي.
بارك سيونج جاي.
النمر الذي ليس له أسنان لا يستطيع مضغ أي شيء.
لن تحصل إلا على ما مضغه الآخرون وبصقوه.
أنا لا أزال شابا
ولكنني بالفعل نمر بلا أنياب.
لماذا؟
أنت لست حتى أختي.
لقد كنت تتنمر عليّ طوال هذا الوقت، مع العلم أننا لم نكن أقارب؟
نمر بلا أسنان...
لم يتمكن من إبقاء أي شخص بجانبه.
إنه ضعيف جدًا للصيد...
أو القتال.
أنا متأكد من أنه خارج مع أصدقائه.
هل سيستمر هذا لمدة اسبوع؟
كيف يمكن لرجل...
هل تصدم من شيء كهذا؟
حتى أنه انزعج لأننا لم نخبره أبدًا.
لا يصدق.
لم أعطه أبدًا ما أراده،
لذلك فهو يهاجم...
لأنه يعتقد أنه لديه سبب أخيرًا.
متى سوف يكبر هذا الطفل؟
ربما...
في اسبوع.
يا إلهي.
الخير.
لا أصدقك. ألا تخاف النوم هنا؟
إذا قلت أنني خائفة، هل ستنام هنا معي؟
ماذا؟
انتظر، انتظر. ليس لدي أي أفكار.
لم أقصد أن نكون في نفس السرير، بل أقرب.
إلى حارس شخصي أو حارس البوابة أو حارس الأمن.
عمرك 30 سنة الآن.
انتبه لما تقوله
على أية حال، سوف تتركني هنا.
صحيح. كما قلت، لقد نمت هنا أكثر من مرة.
هنا.
قد لا يبدو الأمر كذلك،
ولكن يمكن أن يكون مريحًا جدًا.
لقد أخذت المساحة التي تستخدمها لقضاء الليالي بأكملها.
لماذا أنت هنا في وقت مبكر جدا؟
السيدة جي؟
للتحقق من كل من طلاء العمل والتنظيف.
أرى.
إنها وظيفة تراكبية،
لذا قمت بتنظيفه وتنظيف كل شيء بالمكنسة الكهربائية مرتين.
سأقوم بتنظيفه مرة أخرى.
أرى أنك هنا مبكرًا.
لم أكن أريد أن يتراكم أي شيء على الطلاء.
بالمناسبة، هذه المكنسة الكهربائية...
يعمل العجائب.
ينبغي لشركتي أن تحصل على واحدة.
سأحضر لك رقم الموديل.
من الواضح أنك لم تحصل على أي نوم،
لكنك تقوم بعمل جيد في إخفاء ذلك، يون أوه.
ماذا كان هذا؟
حسنًا...
أعني...
هل كنت تعلم حقا ما قاله بالأمس؟
- نعم. - منذ متى؟
انسى أنني سألت.
- هل نمتم جميعا جيدا؟ - مرحبا.
سو بين، لقد استيقظت مبكرًا اليوم.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك يا أبي.
صباح الخير.
- أهلا. - وأنت أيضا؟
نعم انا ايضا
لقد قيل لي أن أحييه في الصباح...
قبل أن ينسى وجوهنا.
دا جونغ، لقد كنت على حق عندما طلبت ذلك.
- صحيح يا أمي؟ - بالتأكيد.
هل كان هذا ضروريا عندما لم يكن لديهم وجبة الإفطار؟
ألومك يا أبي.
لماذا لا تبقى في المنزل أبدًا؟
هل لا تحصل على أي راحة؟
إنه خطؤك أننا بالكاد نتمكن من رؤيتك.
أخبرني عن ذلك.
أنت تبدو متعبًا جدًا، يا أبي.
هل فقدت وزنك؟
إنه يبذل كل ما في وسعه للدراسة، وهذا هو السبب.
جي وان، كيف حالك، تقودين سيارة أخت سيونغ جاي؟
يبدو أنك كنت دائمًا في الموعد.
بالطبع. لا أستطيع فعل ذلك لسمعة جي هيوك.
سمعة جي هيوك؟
إن سمعة Seong Jae هي ما يجب أن تقلق بشأنه.
تعال.
أنا متأكد من أن جي هيوك سوف يصنع لنفسه اسمًا في يوم من الأيام أيضًا.
سو بين، ما هي خططك لهذا اليوم؟
سأقوم برسم وحدة التخزين.
سأذهب إلى متجر الدهانات لاختيار اللون،
وسوف أرسمه بعد الظهر.
سو بين، متى ستخرج؟
سأقابل ها إيون خارج محطة المترو في الساعة 10 صباحًا.
سأخرج معك.
هل لديك مكان لتذهبي إليه يا أمي؟
أوه، بالطبع. ستقابل الآنسة ميونغ سوك.
ولكن أمي، أليست السيدة ميونغ سوك...
صاحب صالون الشعر...
من تونغيونغ؟
أنا وابنها في نفس العمر.
ماذا؟ لا، ليست هي.
إنه ميونغ سوك مختلف.
لا بد أن يكون لديك الكثير من الأصدقاء في تونغيونغ.
بالكاد. جدتك قضت أيامها...
تنظيف الأسماك في السوق
وتمريض جدك في المستشفى.
لم يكن لديها الوقت لتكوين صداقات.
وكأنك تعرف أي شيء أفضل.
سانغ تشول، لقد كنت مشغولاً بحياتك الخاصة في ذلك الوقت...
ولم يكن لدي الوقت لرؤية حالتي.
الأم،
هل قررت أنت وصديقك أن تلتقيا...
كل يوم اثنين وأربعاء وجمعة؟
يا إلهي، لا.
ميونغ سوك والأصدقاء الآخرين من مركز كبار السن...
أقترح أن نلتقي كل يوم،
ولكن لم أستطع الخروج طوال الوقت، وتركك وحدك في المنزل.
يمكنك ذلك يا أمي.
التقِ بأصدقائك كل يوم.
(معلمة رعاية لاحقة)
(حضانة مييونجو التابعة لمؤسسة الرعاية الاجتماعية)
(حضانة هويون)
- عذرا. - نعم؟
هل يمكنني أن أطلب معروفا؟
يجب علي أن أرسل هذه السيرة الذاتية عبر البريد الإلكتروني،
ولكنني لا أعرف كيفية إرفاق هذا.
هل يمكنك مساعدتي؟
سأقول هذا مرة أخرى،
ولكن لا يمكنك توزيع ورقتين في وقت واحد.
ولا يمكنك التخلص منهم أيضًا.
بالتأكيد.
(متخصص في المطبخ الكوري)
مرحبًا؟
نعم، لقد وصلت إلى Eunoism Design.
تقدير؟
حتى بعد غد؟
هل يمكنك أن ترسل لي مخطط الطابق وطلباتك ...
عبر البريد الإلكتروني الآن؟
- هل ستستقبل عميلاً جديدًا؟ - بالتأكيد.
هل تحاول قتل نفسها من الإرهاق؟
كم هو أحمق.
هذا بريدي الإلكتروني. يا إلهي.
ثانية واحدة فقط.
هنا.
شكرًا. بالتأكيد، تفضل.
سأعيد المنديل مغسولاً.
أنه ينبغي عليك ذلك.
أستطيع أن أنهي الأمور هنا،
لذا احصل على بعض الراحة اليوم.
لماذا؟
أنا أعرف أيضًا عن الأرضيات.
أنا لست هاويًا تمامًا، كما تعلم.
هذا فقط ما تعتقده.
ربما تثق بنفسك،
ولكنني لا أثق بك.
إنها مهمة المنسق...
للتأكد من إنجاز المهمة بشكل جيد.
بالتأكيد. مهما يكن.
إلى أي مدى قد تكون عنيدة؟ هل يُمكن أن تكون أكثر إحباطًا؟
لا ينبغي لي أن أستأجرها كمنسقة.
كنت أتساءل كيف حال أون أوه.
أنا في الظلام أيضاً
أنا أيضًا فضولي، لكنني أعلم أنني لا ينبغي أن أتصل بها.
لا بد أن تكون في الموقع.
بالطبع.
حتى لو انتهى العالم، فإنها لن تتخلى عن واجباتها.
حسناً، لقد حصلت عليه الآن.
هنا. سأتصل بك عندما يصبح طلبك جاهزًا.
- شكرا لك. - لا مشكلة.
ماذا؟
المخرج سيونج جاي، أون أوه لن يعود لفترة من الوقت.
لقد حصلت على هذا لها،
ولكن لا تخبرها أنها مني.
لنفترض أنها منك بدلا من ذلك.
هذه هي تشيونغسيمهوان وبعض المكملات الغذائية.
أراهن أنها لا تزال في حالة صدمة.
فهمت. سأأخذ الفضل في هذا.
بالمناسبة، هل جي هيوك في الموقع معها؟
من المحتمل.
إنه هناك كعامل...
ويبقى خلفًا لتنظيف كل شيء.
سونغ جاي، لديّ خطتي الخاصة.
أريد أن أفعل ذلك دون مساعدة أحد.
كيف يمكن لأي عمل تجاري أن ينجح عندما لا يكون لديك استعداد كاف؟
لقد كانت بضعة أشهر فقط.
أنت حقا تفكر بي بشكل أقل، أليس كذلك؟
لا أحتاج إلى مساعدة منك يا والدي،
أو أي شخص آخر. نجاح أو فشل،
سأفعل ذلك بنفسي.
إنه موجود في الموقع كعامل صيانة.
هل كان جادًا في هذا الأمر؟
حسنا إذن.
يا إلهي.
بجد؟
هل أنت خارج عقلك؟
يا إلهي، آسف بشأن ذلك.
انتظر، أليس أنت سانغ تشول؟
هل أنت دونغ غو؟ تشوي دونغ غو؟
يا له من تطور غريب في الأحداث!
من كان ليتصور أنني سألتقي بصديقي في المدرسة الثانوية بهذه الطريقة؟
يا إلهي.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
بعد التقاعد مباشرة، تم دفعك إلى العاصفة الثلجية.
ماذا عنك؟
لماذا تعمل كساعي؟
عندما تقاعدت كمدير للبنك؟
هل تعرضت للاحتيال وسرقة أموال تقاعدك؟
نعم، بواسطة ابني.
بعد الانتهاء من دراسته في الخارج،
لقد طلب مني المال لبدء عمل تجاري،
ولم أستطع أن أرفض.
أليس من الغريب؟
منذ أن كنت أنا...
من قال للجميع بعدم إعطاء المال لأطفالهم؟
بالنسبة لنا، الأطفال هم دائما الاستثناء.
بالمناسبة،
لقد كان ليكون كارثة...
إذا كنت قد تعرضت للأذى بسببي.
أخبرني عن ذلك.
زوجتي وأولادي لا يعرفون أنني أعمل في هذه الوظيفة.
لقد كنت أكذب عليهم، قائلاً إنني أحتفظ بالمال بعيدًا.
يعتقدون أنني أقضي وقتًا في مكتب صديق.
كيف أصبحت حياتك هكذا؟
أستطيع أن أقول لك أنك جديد...
عند توزيع المنشورات، ورؤية مدى حرجك.
ليس الأمر وكأنني قادر على العمل في وظيفة بدوام جزئي منتظم.
يا،
العودة إلى المدرسة الثانوية،
لقد حصلنا على درجات جيدة وتم انتخابنا رئيسًا للفصل.
من كان ليتصور أننا سننتهي بهذا الشكل في سنواتنا الأخيرة؟
أخبرني عنها. الحياة معركة حقيقية.
كيف حال والديك؟
لقد توفي والدي منذ ثلاث سنوات.
وأمي تعيش معي.
لقد سمعت...
كيف أصيب والدك أثناء قارب الصيد.
هل كان ذلك منذ حوالي 30 عامًا؟
لقد خرج والدي لصيد السمك مع والدك.
- حقا؟ - نعم.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل لدرجة أنني بالكاد أتذكره.
بالمناسبة،
منذ متى وأنت تدعم والديك؟
(2 sundaeguk, 20 dollar)
مهلا، دعونا كل واحد منا يدفع ثمن وجبته.
نحن في نفس الوضع الآن،
وأصبح دفع ثمن وجبات بعضنا البعض شيئًا من الماضي.
سوف ندفع الفاتورة، من فضلك.
لحظة واحدة.
سيأتي صاحب المنزل بعد ذلك بكثير.
لقد أرسلت لهم رسالة نصية، حتى يقوموا بتحويل الأموال.
هل يمكنك التنظيف من أجلي؟
مرحبًا؟
سأرسل لك تقديرًا خلال يومين.
نعم، لقد تلقيت البريد الإلكتروني.
ستذهب إلى موقع Mapo ثم تقدم لشخص ما تقديرًا؟
ماذا...
هل تحاول أن تعمل حتى الموت؟
أوه، مهما يكن.
لا ينبغي لي أن أفتح مكتبي في المقهى.
فقط انتظر حتى أحصل على استثمار.
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدتها تفعل هذا.
لماذا تلعب دور البطلة البائسة وتثير أعصابي؟
- احصل على كل ما في الداخل. - حسنًا.
مرحبًا.
- أنا هنا. - مرحبًا.
السيدة جي.
لقد كان مجرد يوم واحد، وتبدو مرهقًا.
أوه حقًا؟
لابد أنني تقلبت وتقلبت...
خوفًا من أن تهدم كل شيء.
ماذا؟
خذ نظرة حولك.
- سأفعل. - استمر.
هل يجب أن أحصل لها على بعض الدواء لتهدئتها؟
كانت استهزاءات شقيقها كافية لتخويف حتى رجل بالغ.
(صيدلية مانسينغ)
انسى ذلك.
لن تقبل بأي شيء أحضره لها.
سأطلب من سو جونغ أن يعطيها لها.
انتظر.
سيتم تركيب الارضيات اليوم.
وينتهي المشروع في ثلاثة أيام.
لي جي هيوك. يا لك من طائر.
يجب عليك أن تدفع لها 18000 دولار.
قلت بفخر أنك ستدفع لها 20 ألف دولار.
هذا هو بنك تاما اللعين.
ما الذي يستغرقهم كل هذا الوقت؟
لسداد قرضي غير المضمون؟
(مركز دعم الاستثمار المشمس)
مرحبًا.
اقتراح الأعمال وطلب الاستثمار من Mamdaerozip...
نجح في اجتياز الجولة الأولى.
مرحباً، ساني.
لماذا أنت كسول جداً؟
أنت تخبرني بهذا الآن؟
نعم.
لقد عرضتُ مشروعي على جهتين. أحدهما سيوافق على قرض.
نعم، سوف ينجح الأمر.
فإنه سوف.
مرحبًا.
لن أبقى هنا الليلة. تأكد من إغلاق الباب.
لماذا لا تفعل ذلك...
لن أكون هنا الليلة. أغلقوا الأبواب.
أين سينام إن لم يكن هنا؟
هل لديه صديقة أخرى؟
الخير...
لقد عدت.
يون أوه.
لا تنظر إليّ بهذه النظرة، أشعر بعدم الارتياح.
يا ولدي.
هل تشاجرت أنت وجي هيوك مرة أخرى؟
لماذا تأتي منفصلة ولكن على بعد ثوانٍ فقط؟
انا قادم من موقع Mapo.
كان الرجل الموجود في غرفة تخزيننا موجودًا في موقعه طوال اليوم.
جي إيون أوه.
كنت سأشتري لنفسي لاتيه حليب الشوفان.
سأشتري لك واحدة أيضاً.
تمام.
هل سمعت ذلك؟ لاتيهين.
لاتيهين.
كيف سارت الأمور بالأمس؟
معذرةً، سو جونغ، لديّ عملٌ لأقوم به.
مهلا، هل يمكنك أن لا تكون غير مبالٍ إلى هذا الحد؟
هل أعني هذا القليل بالنسبة لك؟
أنا مشغول جدًا اليوم.
طلب شخص ما تقديرًا.
- ستفعلها؟ - نعم.
يمكنك العمل هنا طوال الليل إذن.
جي هيوك لن ينام هنا الليلة.
لقد طلب مني أن أقفل.
هل فعل ذلك؟
سأتصل بك.
(التواريخ قابلة للتفاوض، طلب تقدير)
(مامدايروزيب)
شقة 120م²، 3 غرف نوم، 2 حمام.
أريد تقسيم غرفة واحدة إلى غرفتين.
يتيح موقع Mamdaerozip للعميل تصميم منزله الخاص...
ووضعوا ميزانيتهم ​​الخاصة.
سنخبرك ما هي المواد...
يمكنك استخدامها لتناسب ميزانيتك.
يا إلهي، يداي تتشنجان.
هل يجب علي أن أتصل بعشرة أشخاص فقط اليوم؟
وهنا يأتي النداء الأول.
مرحبًا.
إنه مامدايروزيب.
لقد قرأت مشاركتك.
من هذا؟
لقد جئت للحصول على السجادة وحقيبة النوم الخاصة بي.
إنهم هنا.
يا.
يجب عليك أن تأخذ شيئا ما.
تشيونغسيمهوان؟
من أين حصلت على هذا؟
لقد اشتريته.
وهذا الملحق...
كانت هدية أمي من أخت زوجي،
لكن هذا لا يناسب أمي.
كنت سأبيعه عبر الإنترنت،
- ولكن يمكنك الحصول عليه. - حسنًا.
شكرا جزيلا على اهتمامك بي.
إنه مرير.
إنها بخير.
هل حصلت لها على تشيونغسيمهوان؟
قام المخرج سيونج جاي بإضافة بعض المكملات الغذائية.
سيونغ جاي؟
وداعا. شكرا لك.
هل هو صديقها أم ماذا؟
الخير.
(اقتباس)
(الإجراء، البند التفصيلي)
(إيجابيات تصميم الديكور الداخلي بنفسك)
(الفردية، التكلفة المنخفضة)
(مقدمة مامدايروزيب)
مرحبًا، أنا لي جي هيوك.
جي وان، هل يمكنك أن تلعب شيئًا آخر؟
أوه، لقد نسيت.
لقد لعبت هذه اللعبة في طريقي لاصطحابك.
شكرًا.
بالتأكيد.
يونغ را. لا داعي للذهاب إلى أي مكان اليوم.
بعد أن أوصلك،
هل يمكنني إنجاز بعض المهمات لمدة 3 أو 4 ساعات؟
لا أعرف.
لا يوجد ضمان بأن أمي لن ترغب برؤيتي.
هل هذا لا؟
أنا أقول أنني لا أعرف.
لماذا لا تعطي والدتك أي تحذير؟
أنت امرأة ناضجة.
إنها تعطيني شيئًا لأفعله من العدم...
من اجلي.
أيا كان.
لدي شيء مهم يجب أن أفعله
لذا سأفعل ذلك بعد أن أوصلك.
أليس لدي حياة أيضاً؟
أعمل من الساعة 9 صباحًا حتى 9 مساءً، وأحصل على 50 دقيقة لتناول الغداء،
والعمل في عطلات نهاية الأسبوع أيضًا.
أحصل على يوم إجازة واحد في الأسبوع.
لا أستطيع رؤية أصدقائي على الإطلاق.
أعتقد لا.
أنت لا تذهب إلى أي مكان أبدًا.
أعلم أن معرضك قادم.
أليس هذا خانقًا؟
ليست كذلك.
كيف ذلك؟
ألا تريد رؤية أصدقائك؟
ليس حقيقيًا.
فقط لأن الجميع يقضون وقتهم مع الأصدقاء،
هذا لا يعني أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
هناك استثناءات...
وظروف خاصة، كما ترى.
هل تحتاج إلى سبب لرؤية صديق؟
الصديق هو مجرد صديق.
يجب أن يكون لديك أصدقاء.
يعتمد تعريف "الصديق" على الشخص.
يا إلهي، أنت محبط جدًا.
جي وان. ركّز على الطريق.
انا ذاهب.
نعم.
لقد ارتديت هذا في موعدي الأول مع صديقي الأول...
العودة إلى المدرسة الثانوية.
أليس هذا لطيفا؟
ثم...
إذا ارتديت ملابس العمل،
التي أحببتها منذ أن كنت صغيراً...
أهلاً سو بين، أنت تأكل شيئاً لذيذاً.
اسرع وتعالى إلى هنا، سيونغ جاي.
ها هي الشوكولاتة اللذيذة.
إنها الشوكولاتة. أنت الأفضل.
سيونغ جاي!
جي هيوك سرق علكتي!
سأشتري لك شيئًا ألذ.
دعنا نذهب.
تنام سو بين عندما تحملها على ظهرك.
- يا إلهي. - يا إلهي.
- يبدو لذيذًا جدًا. - يجب أن يكون لذيذًا.
شكرا لك، سونغ جاي.
- شكرا لك. - شكرا لك.
استمتع بها.
سيونغ جاي، هل تحب العيش في الولايات المتحدة؟
أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى هناك أيضًا.
أليس هذا لذيذا؟
- نعم إنه جيد. - أنا أحب ذلك.
لهذا السبب يعتقد سيونغ جاي أنني طفل صغير.
سأشعر بنفس الشعور لو كنت مكانه.
- سو بين. - نعم؟
ماذا تعتقد؟ ألا أبدو جيدًا؟
(أسود مثير)
(أصفر رومانسي)
(أزرق جميل)
هذا ليس هو.
يا إلهي، ماذا يجب أن أرتدي؟
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
(لي سو بين)
مرحبا، سو بين.
هل تريد أن نلتقي؟
لقد طلبت مني أن أتصل بك إذا حدث أي شيء.
ما الخطب؟ هل حدث شيء في المنزل؟
لا، لدي شيء لمناقشته.
أنا لا أطلب معروفا.
نحن بحاجة إلى اللقاء والتحدث.
حقًا؟
حسناً، متى تريد أن نلتقي؟
حسنًا... مرحبًا.
أوه، مرحبا!
أنا شقيق الرئيس التنفيذي لي جي هيوك، لي جي وان.
سعيد بلقائك.
أرى. يسعدني أن أقابلك.
- لي جي وان! - جي هيوك.
تعال الى هنا.
ينبغي لرجل الأعمال أن يبدو أنيقًا.
عندما يكون لديك تلك الملابس والأحذية الفاخرة،
لماذا ترتدي الملابس الرخيصة؟
كنت سأرتدي ذلك في اجتماع الاستثمار غدًا.
حقًا؟
هل أملك القدرة على توقع المستقبل؟
جي وان، كيف أحضرت كل هذا؟
لقد أحضرتهم للتو دون أن يعلم أحد.
أنت تعرف متى تستخدم عقلك. أنت مفيد يا جي وان.
ليس الأمر وكأنني أخرق دائمًا.
بالمناسبة، أين المنظفة؟
ينبغي علينا أن نقوم بكوي هذه الملابس.
لقد تجعدوا في طريقي إلى هنا.
لا بأس، سأعتني بالأمر.
أنا متأثر جدًا لأنني مضطر إلى القيام بشيء ما.
حقًا؟
سوف تتفاجأ حقا إذا وجدت هذا.
حتى أنني حصلت لك على سيارة.
يا إلهي.
لقد وصلت مبكرا.
إنهم يقومون بتثبيت النوافذ، لذا انتهيت مبكرًا.
بالمناسبة، في الخارج...
من فضلك اعتني بأخي جيدًا.
حسنًا...
هذا هو الرئيس التنفيذي جي أون أوه من شركة Eunoism Design.
أرى. يسعدني أن أقابلك.
أنا الأخ الأصغر للرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip، لي جي هيوك،
لي جي وان.
أنا جي إيون أوه.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
- من فضلك اعتني به جيدًا. - حسنًا. مع السلامة.
إنه مهذب للغاية.
إنه لا يشبه أخيه في شيء.
رأيت سيارة بالخارج، وتساءلت لمن هذه السيارة.
غسلت السيارة يدويا.
شكراً لك. أنا سعيد جداً أنك فعلت هذا.
بالمناسبة، لدي شيء مهم لأفعله اليوم.
ينبغي لي أن أذهب.
أنت تعلم، يجب أن أكون دائمًا على أهبة الاستعداد.
حسناً. بالمناسبة، جي وان...
تعال.
أرك لاحقًا.
شكرًا.
لقد أنقذ هذا حياتي.
كل شيء جيد الآن.
سأدفع لـ Eun Oh في الوقت المحدد.
لا أحتاج إلى بنك.
لقد كنت قلقة للغاية.
(قرض سيارة مضمون)
(وساطة القروض النقدية غير المضمونة)
- مهلا. - يا إلهي.
أنت هنا مرة أخرى.
تحصل على المزيد من العملاء عندما أكون هنا.
إنه أمر، سأحصل عليه.
مرحبا سيدتي.
-سأأخذ هذا. - أوه، يا فتى.
(مامدايروزيب)
مرحباً بالجميع. أنا لي جي هيوك من مامدايروزيب.
حول التصميم الداخلي DIY...
أنا الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip، لي جي هيوك.
هل فات الأوان بالفعل؟
ماذا يفعل؟
(حول التصميم الداخلي)
(ما وراء الجمال البنيوي البسيط)
(تصميم داخلي بنفسك)
(الصنوبر الكوري، شجرة مرنة تزدهر في البيئات القاسية)
(الخشب: مادة خام لصناعة اللب والبناء)
إنه ليس عملاً.
إنه مجرد خداع.
الأعمال ليست مزحة.
لن يتمكن من إطلاق هذا الموقع خلال شهرين.
لو كان بهذه القدرة لكان قد أصبح رئيسًا تنفيذيًا منذ زمن طويل.
لماذا كان يعمل في مكتب؟
إذا كنت حول...
إذا كنت في مساحتك،
هل هذا سوف يقتلك؟
سوف اموت
(أيامنا الذهبية)
يبدو الأمر كما لو أن لي جي هيوك النشيط قد عاد.
سأستثمر في Mamdaerozip.
ألا تعتقد أن هذه خدعة؟
لماذا تهتم بهذا الأمر عندما تدير عملاً تجاريًا؟
دعنا نذهب، سيونغ جاي.
ربط الأذرع بيننا ليس بالأمر الكبير.
لماذا يستمر في التذمر؟
كيف يجرؤ على إلقاء محاضرة علي؟
لماذا تستمر في انتقاد ما أفعله؟
جي يون أوه، ربما أكون شخصًا تشعر بالاستياء منه إلى الأبد،
لكنك لا تزال ببساطة جي أون أوه بالنسبة لي.
أون أوه، هل أنت بخير؟
إذا لم تعطيني المال، فسوف يتم طردك من هذا المنزل.
جي أون أوه، من أنت يا طفل حتى تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
من هم والديك الحقيقيين؟